In het komende uur ga je Litouwse woorden leren. Probeer deze woorden zo goed mogelijk te onthouden,
zodat je ze volgende week op een toets naar het Nederlands kunt vertalen!

[Enter]
---------------------
Zoals in het filmpje werd uitgelegd, zie je bij de eerste presentatie van een nieuw woord een achtergrondplaatje.
Deze plaatjes zijn bedoeld om je te helpen om een duidelijk, levendig beeld te bedenken bij elk woord.

[Enter]
---------------------
We raden je sterk aan om de methode te gebruiken die in de film uitgelegd werd. Probeer in elk geval een beeld te bedenken bij elk woord en koppel het aan de vertaling.

Mocht je vinden dat de plaatjes je niet helpen, dan mag je de plaatjes negeren. Het gaat erom dat je de woorden onthoudt, niet de achtergrondplaatjes.

[Enter]
---------------------
Straks tijdens het oefenen ga je ook oefenen om de woorden te vertalen. Je kunt de vertaling indienen door ENTER te drukken.
Het vertalen helpt je om de woorden te onthouden. Volgende week tijdens de toets moet je de woorden ook vertalen.

[Enter]
---------------------
Een laatste tip: tijdens het oefenen kun je bijna altijd op [Enter] drukken om sneller door te gaan met de volgende trial.

Druk [Enter] om met het oefenen te beginnen! Veel succes!
